App.java

Primul if din metoda main rezolva test dummy, pentru cazul in care comanda nu are niciun argument si afiseaza mesajul "Hello, world!". Urmeaza initializarea variabilelor in care voi retine argumentele primite in linia de comanda si extragerea acestora. Fiecare din cele 21 de comenzi reprezinta primul argument din comanda, adica strings[0], retinutin variabila 'command'. In fiecare iterație a buclei, verific daca elementul curent (strings[i]) incepe cu anumite siruri de caractere (cum ar fi "-u ", "-p ", "-text", etc). Daca aceasta condiție este indeplinita, impart sirul curent in cuvinte folosind spațiul ca delimitator și le salvez intr-un vector numit 'words'. După ce am divizat sirul, extrag username-ul din al doilea element al vectorului (adica words[1]). Apoi, aplic metoda 'substring' pentru a elimina ghilimelele care inconjoara cuvantul. Astfel, extrag username-ul si parola din fiecare comanda și le stochez in variabilele corespunzatoare. Pentru restul, folosesc doua variabile in care retin primul si ultimul caracter (adica ghilimele) si extrag ce se afla intre cele doua. Apoi, urmeaza instructiunile pentru fiecare comanda in parte:

-CLEANUP-ALL:
Programul sterge continutul tuturor fisierelor in care este stocata informatia despre useri, comentarii si postari, folosind metoda 'cleanALL'. Aceasta metoda deschide fisierul dat ca parametru si suprascrie continutul acestuia cu un sir gol.

_CREATE-USER:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus un username, afisand, in caz contrar, mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Please provide username'}'. Daca acesta a introdus un username dar nu si o parola, este afisat mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Please provide password'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru a verifica daca datele introduse sunt corecte. Pentru acest lucru, se imparte fiecare linie din fisier in cuvinte, folosind virgula ca delimitator, care sunt apoi adaugate in vectorul 'lineFile'. Astfel primul element din vector este username-ul, iar al doilea este parola. Pentru a verifica daca username-ul exista deja, folosesc o variabila booleana 'userExists' (initial avand valoarea false), care se modifica in true daca username-ul primit ca argument se gaseste in fisier. Daca da, este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'User already exists'}', altfel, redeschid fisierul de utilizatori (users.csv) si scriu datele primite in formatul : 'username,password', apoi afisez mesajul { 'status' : 'ok', 'message' : 'User created successfully'}, care indica faptul ca utilizatorul a fost creat cu succes.

CREATE-POST:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza verifiacrea argumentului pentru text. Daca utilizatorul nu a introdus niciun text, se afiseaza mesajul "{ 'status' : 'error', 'message' : 'No text provided'}". Daca textul a fost introdus, dar intrece limita de 300 de caractere, se afiseaza mesajul "{ 'status' : 'error', 'message' : 'Post text length exceeded'}", altfel se poate realiza postarea.Pentru acest lucru, scriu in trei fisiere de care ma voi folosi mai tarziu (postId.csv, getmostcommented.csv si getmostliked.csv) username-ul uitlizatorului care creeaza postarea, un id, obtinurt cu ajutorul metodei 'getId' si textul postarii. Metoda 'getId' foloseste o variavila 'max' cu ajutorul careia urmarestye cel mai mare id existent. Deschide fisierul 'postId.csv' de postari, extrage id-ul din linie si compara cu max. Daca este mai mare, max este actualizat. La final, returneaza cel mai mare id gasit in fisier la care adauga 1, pentru a obtine urmatorul id disponibil pentru noua postare.

DELETE-POST-BY-ID:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza verifiacrea argumentului pentru id. Daca utilizatorul a introdus id-ul, se deschide fisierul 'postId.csv' pentru a cauta postarea care trebuie stearsa. Folosesc o variabila booleana 'found' care indica daca id-ul primit ca argument a fost gasit in fisier. Daca found are valoarea false, inseamna ca id-ul nu a fost gasit si este afisat mesajul de eroare "{ 'status' : 'error', 'message' : 'The identifier was not valid'}", altfel, programul foloseste metoda 'deleteLinesBySecondWord' pentru a sterge linia care contine id-ul din fisier, apoi trece valoarea variabilei found la true si afiseaza mesajul "{ 'status' : 'ok', 'message' : 'Post deleted successfully'}". Metoda 'deleteLinesBySeconfWord' primeste numele unui fisier si o valoare, si șterge liniile din acel fișier in care al doilea cuvant corespunde valorii date. Procesul implica citirea linie cu linie a fisierului original, verificarea conditiei de stergere, scrierea liniilor valide intr-un fișier temporar (temp.csv), stergerea fisierului original si mutarea fisierului temporar in locul fisierului original. In cazul unei erori in timpul stergerii fisierului original, se afiseaza un mesaj de eroare.

FOLLOW-USER-BY-USERNAME:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza verifiacrea argumentului pentru username1, in care se afla numele utilizatorului de urmarit. Daca utilizatorul nu a introdus niciun username pe care doreste sa-l urmareasca, este afisat mesajul de eroare { 'status' : 'error', 'message' : 'No username to follow was provided'}, altfel programul deschide fisierul de useri pentru a vedea daca username1 este un username valid. Acest lucru este verificat prin variabila booleana userExists, care daca este false inseamna ca utilizatorul de urmarit nu exista si se afiseaza mesajul { 'status' : 'error', 'message' : 'The username to follow was not valid'}, altfel programul deschide fisierul 'follow.csv', in care se afla utilizatorii urmariti pentru a veirifica daca usernam1 a fost deja urmarit sau nu. Acest lucru este verificat prin variabila ok care este trece pe 0 daca a fost deja urmarit si in acest caz se afiseaza mesajul { 'status' : 'error', 'message' : 'The username to follow was not valid'}. Daca ok este 1, programul scrie in fisierul de utilizatori urmariti (follow.csv) numele utilizatorului de urmarit apoi numele utlizatorului care executa actiunea, apoi se afiseaza mesajul de succes { 'status' : 'ok', 'message' : 'Operation executed successfully'}.

UNFOLLOW-USER-BY-USERNAME:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza verifiacrea argumentului pentru username1, in care se afla numele utilizatorului care se doreste a fi unfollowed. Daca utilizatorul nu a introdus niciun username, este afisat mesajul de eroare { 'status' : 'error', 'message' : 'No username to unfollow was provided'}, altfel programul deschide fisierul de useri pentru a vedea daca username1 este un username valid. Acest lucru este verificat prin variabila booleana userExists, care daca este false inseamna ca username1 nu exista si se afiseaza mesajul { 'status' : 'error', 'message' : 'The username to unfollow was not valid'}, altfel programul deschide fisierul 'follow.csv', in care se afla utilizatorii urmariti pentru a veirifica daca username1 a fost deja urmarit sau nu. Daca username1 nu se gaseste in fisier, inseamna ca nu a fost urmarit in priml rand , deci nu ii poate da unfollow, caz in care afisez mesajul de eroare { 'status' : 'error', 'message' : 'The username to unfollow was not valid'}. Altfel, actiunea de unfollow este realizata cu ajutorul metodei 'deleteLinesStartingWith', care deschide fisierul de utilizatori urmariti si sterge linia care incepe cu username1, adica cu utilizatorul care se doreste a fi unfollowed. Apoi este afisat mesajul de succes { 'status' : 'ok', 'message' : 'Operation executed successfully'}.

LIKE-POST:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza verifiacrea argumentului pentru id. Daca utilizatorul a introdus id-ul, se deschide fisierul 'postId.csv' pentru a cauta postarea de apreciat. Folosesc aceeasi variabila booleana 'usser1Exists' care indica daca id-ul primit ca argument a fost gasit in fisier. Daca are valoarea false, inseamna ca id-ul nu a fost gasit si este afisat mesajul de eroare "{ 'status' : 'error', 'message' : 'The post identifier to like was not valid'}" si totodata, scriu id-ul in alte doua fiiser pentru a le folosi la urmatoarele comenzi. Altfel, scriu id-ul in fisierul de postari apreciate(likedPosts.csv) si in aceleasi 2 fisiere ca in cazul anterior (pentru comenzile urmatoare) si afisez mesajul de succes { 'status' : 'ok', 'message' : 'Operation executed successfully'}.

UNLIKE-POST:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza verificarea argumentului pentru id. Daca utilizatorul a introdus id-ul, se deschide fisierul 'likedPosts.csv' pentru a cauta postarea pentru unlike. Folosesc aceeasi variabila booleana 'user1Exists' care indica daca id-ul primit ca argument a fost gasit in fisier. Daca are valoarea false, inseamna ca id-ul nu a fost gasit si este afisat mesajul de eroare "{ 'status' : 'error', 'message' : 'The post identifier to unlike was not valid'}", altfel, folosesc metoda 'deleteLinesStartingWith' pentru a sterge din fisierul de postari apreciate linia care incepe cu numele uitlizatorului care executa actiunea si afisez mesajul de succes { 'status' : 'ok', 'message' : 'Operation executed successfully'}.

COMMENT-POST:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza verificarea argumentului pentru text. Daca utilizatorul nu a introdus niciun text, se afiseaza mesajul "{ 'status' : 'error', 'message' : 'No text provided'}". Daca textul a fost introdus, dar intrece limita de 300 de caractere, se afiseaza mesajul "{ 'status' : 'error', 'message' : 'Post text length exceeded'}", altfel se poate realiza comentarea postarii. Pentru acest lucru, deschid fisierul in care voi retine comentariile (commentedPosts.csv) si trec numele utilizatorului care scrie comentariul, id-ul postarii de comantat si textul comentariului, apoi afisez mesajul de succes { 'status' : 'ok', 'message' : 'Comment added successfully'}.

LIKE-COMMENT:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza verifiacrea argumentului pentru id. Daca utilizatorul a introdus id-ul, se deschide fisierul 'commentedPosts.csv' pentru a cauta comentariul de apreciat. Folosesc aceeasi variabila booleana 'user1Exists' care indica daca id-ul primit ca argument a fost gasit in fisier. Daca are valoarea false, inseamna ca id-ul nu a fost gasit si este afisat mesajul de eroare "{ 'status' : 'error', 'message' : 'The comment identifier to like was not valid'}" si totodata, scriu id-ul in alte doua fisiere pentru a le folosi la urmatoarele comenzi. Altfel, scriu username-ul si id-ul in fisierul de postari apreciate(likedComments.csv) si sterg comentariul pentru a nu putea fi apreciat de mai multe ori de catre acelasi utilizator apoi afisez mesajul de succes { 'status' : 'ok', 'message' : 'Operation executed successfully'}.

UNLIKE-COMMENT:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza verificarea argumentului pentru id. Daca utilizatorul a introdus id-ul, se deschide fisierul 'likedComments.csv' pentru a cauta comentariul de dat unlike. Folosesc aceeasi variabila booleana 'user1Exists' care indica daca id-ul primit ca argument a fost gasit in fisier. Daca are valoarea false, inseamna ca id-ul nu a fost gasit si este afisat mesajul de eroare "{ 'status' : 'error', 'message' : 'The comment identifier to unlike was not valid'}". Altfel, folosesc metoda de stergere pentru a sterge comentariul din fisierl de comenatrii apreciate, apoi afisez mesajul de succes { 'status' : 'ok', 'message' : 'Operation executed successfully'}.

DELETE-COMMENT-BY-ID:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza verifiacrea argumentului pentru id. Daca utilizatorul nu a introdus id-ul, este afisat mesajul de eroare { 'status' : 'error', 'message' : 'No identifier was provided'}, altfel se deschide fisierul 'commentedPosts.csv' pentru a cauta comentariul care trebuie sters. Folosesc aceeasi variabila booleana 'userExists' care indica daca id-ul primit ca argument a fost gasit in fisier. Daca are valoarea false, inseamna ca id-ul nu a fost gasit si este afisat mesajul de eroare "{ 'status' : 'error', 'message' : 'The identifier was not valid'}", altfel afiseaza mesajul "{ 'status' : 'ok', 'message' : 'Operation executed successfully'}".

GET-FOLLOWINGS-POSTS:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza afisarea. In primul rand, programul deschide si citeste fisier de postari 'postId.csv', extrage username-ul si textul din fiecare linie, creeaza obiecte de tipul 'Post' si le stocheaza intr-o lista. Aceste obiecte contin detalii precum identificatorul postarii, textul postarii, data si numele de utilizator asociat. Apoi, lista de postari este inversata pentru a afisa cele mai recente postari in partea de sus a sirului rezultat. Apoi, se construieste un sir JSON pentru a incapsula informatiile postarilor. In plus, exista o verificare pentru a elimina virgula de la sfarsitul sirului JSON, asigurand formatul JSON corect. In cazul unei erori in timpul citirii sau prelucrarii fisierului, se afiseaza un mesaj de eroare.

GET-USER-POSTS:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza verifiacrea argumentului pentru username1, in care se afla numele utilizatorului de afisat postarile. Daca utilizatorul nu a introdus niciun username este afisat mesajul de eroare { 'status' : 'error', 'message' : 'No username to list posts was provided'}, altfel programul deschide fisierul de useri pentru a vedea daca username1 este un username valid. Acest lucru este verificat prin variabila booleana userExists, care daca este false inseamna ca utilizatorul de urmarit nu exista si se afiseaza mesajul { 'status' : 'error', 'message' : 'The username to list posts was not valid'}, altfel programul deschide fisierul 'follow.csv', in care se afla utilizatorii urmariti pentru a veirifica daca username1 a fost deja urmarit sau nu. Acest lucru este verificat prin variabila ok care este trece pe 0 daca a fost deja urmarit si in acest caz se afiseaza mesajul { 'status' : 'error', 'message' : 'The username to list posts was not valid'}. Daca ok ramane 0, programul face afisarea utilizand aceeasi logica si tructura ca la comanda anterioara.

GET-FOLLOWING:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza afisarea. Programul deschide fisierul 'follow.csv'. Intrucat fisierul are pe fiecare linie formatul: nume user urmarit,nume user care urmareste, programul extrage pentru fiecare utilizator userii care il urmaresc(adica al doilea element dupa virgula). Acest element al liniei este extras si adaugat in lista 'following'. Apoi, se afiseaza un sir de caractere JSON care contine acesti utilizatori.


GET-FOLLOWERS:
Programul repeta aceeasi pasi ca la comanda anterioara, diferenta facand-o elementul liniei care este adaugat in lista, adica primul element (lineFile[0]), care reprezinta numele userilor care sunt urmariti.

GET-MOST-LIKED-POSTS:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza afisarea, care se face dupa aceeasi logica ca la comanda 'GET-FOLLOWINGS-POSTS', dar folosind fisierele 'likes' si 'getmostliked' pentru a numara like-urile pentru fiecare postare, dupa id.

GET-MOST-COMMENTED-POSTS:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza afisarea, care se face dupa aceeasi logica ca la comanda 'GET-FOLLOWINGS-POSTS', dar folosind fisierele 'commentedPosts.csv' si 'postId.csv'.

GET-MOST-FOLLOWED-USERS:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza afisarea.Intai, programul calculeaza numarul de urmaritori pentru fiecare utilizator din fisier folosind metoda 'countFollowers'. Rezultatul este stocat in mapul followersCount, unde cheia reprezinta un username, iar valoarea este numarul de urmaritori asociat acelui username.Apoi, se realizeaza sortarea descrescatoare a map-ului followersCount in functie de numarul de urmaritori, prin intermediul unei operatii de stream pe intrarile map-ului, care sunt sortate utilizand comparingByValue().reversed(). Rezultatul sortarii este stocat intr-un nou LinkedHashMap numit sortedFollowersCount.In continuare, se itereaza prin intrarile map-ului sortat sortedFollowersCount si se adauga in jsonBuilder informatiile despre fiecare utilizator, inclusiv numele de utilizator si numarul de urmaritori.Dupa bucla de iterare, se verifica daca ultimul caracter al sirului jsonBuilder este o virgula si, in caz afirmativ, aceasta este eliminata pentru a asigura formatul JSON corect.

GET-MOST-LIKED-USERS:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza afisarea. Creez un obiect scanner pentru a citi informatiile din fisierul de useri, pe care ii adaug in vectorul namesList.Apoi, se analizeaza fisierul de likeuri 'likes.txt', pentru a numara numarul de like-uri , iar aceste numeresunt stocate  in vectorul numit 'numberCounts'. Apoi, sortez utilizatorii descrescator dupa numarul de like-uri si ii afisez in formatul jsoncerut, exceptand utilizatorii cu 0 likeuri.  

GET-POST-DETAILS:
In primul rand, programul verifica daca utilizatorul a introdus username-ul sau parola pentru autentificare , afisand in caz contrar mesajul '{ 'status' : 'error', 'message' : 'You need to be authenticated'}'. Daca ambele credentiale au fost introduse, programul deschide fisierul in care sunt stocati toti utilizatorii ('users.csv') pentru verificarea datele primite si pentru a realiza autrentificarea. Pentru acest lucru, se repeta acelasi proces de prelucrare a datelor din fisier ca la comanda anterioara. Daca username-ul nu exista in fisier (variabila booleana 'userExists' ramane false), este afisat mesajul corespunzator '{ 'status' : 'error', 'message' : 'Login failed'}'. Altfel, inseamna ca username-ul exista deja si trebuie verificata parola. Daca parola primita ca argument nu se gaseste in fisier, se afiseaza acelasi mesaj de eroare. Altfel, inseamna ca autentificarea s-a realizat cu succes si urmeaza verificarea argumentului pentru id. Daca utilizatorul nu a introdus id-ul, este afisat mesajul de eroare { 'status' : 'error', 'message' : 'No post identifier was provided'}, altfel se deschide fisierul 'postId.csv' pentru a cauta postarea. Folosesc aceeasi ca la metodele anterioare pentru a verifica validitatea id-ului. Daca id-ul este valid, se face afisarea. Programul obtine numarul de aparitii ale fiecarei cifre din fisierele 'likesforposts' si 'likesforcomments'  utilizand metoda 'getDigitCounts' si rezultatele sunt stocate in doua obiecte de tip 'Map<Integer, Integer>': 'digitCountsForPosts' si 'digitCountsForComments'. Apoi, se citesc datele din fisierele 'postId.csv' si 'commentedPosts.csv' folosind metoda 'readCSV'. Rezultatele sunt stocate in doua liste 'postsData' si 'commentsData'.Dupa ce data curenta este formatata și stocata in sirul de caractere 'currentDateAsString', se face iterarea prin datele postarilor si adaugarea informatiilor despre postsri si comentarii. Pentru fiecare postare din lista 'postsData' se extrage idul postarii si se calculeaza nr de aprecieri pentru postare folosind metoda 'calculateNumberOfLikes', iar informatiile despre postare sunt adaugate in șsrul json, alaturi de textul postarii, data curenta, numele de utilizator si numarul de aprecieri. Se adauga informatii despre comentarii in cadrul postarii, iterand prin lista 'commentsData'. Daca un comentariu este asociat postarii curente, info despre comentariu sunt adaugate in sirul json. Apoi, se afiseaza sirul rezultat.






